With a lot of the basics out of the way,
المعلم: مع وجود الكثير من الأساسيات
let's explore some advanced typing concepts now,
بعيدًا عن الطريق ، دعنا نستكشف بعض مفاهيم الكتابة المتقدمة
some advanced concepts typescript offers to you
الآن ، بعض المفاهيم المتقدمة التي تقدم لك نصوص مطبوعة
that can become handy in certain situations
يمكن أن تكون مفيدة في مواقف معينة قد تواجهها
you might be facing in the projects you're working on.
في المشاريع التي تعمل عليها.
In this module, we'll have a look at a couple
في هذه الوحدة ، سنلقي نظرة على اثنين
of interesting concepts, among them intersection types,
من المفاهيم المثيرة للاهتمام ، من بينها أنواع التقاطع ، وما هو
what that is and why it mighty be useful,
هذا ولماذا قد يكون مفيدًا ، واكتب الحراس
type guards, what we can do with those,
، وما يمكننا القيام به مع تلك النقابات التمييزية
discriminated unions, fancy term
، والمصطلح الخيالي لفترة طويلة. موضوع مثير
for a quite interesting topic.
للاهتمام.
We'll also have a look at type casting,
سنلقي نظرة أيضًا على صب الكتابة ،
a useful feature for telling typescripts
وهي ميزة مفيدة لإخبار النصوص المطبوعة
about the type of something in cases
حول نوع شيء ما في الحالات التي يتعذر
where typescript is not able to find out
فيها على الكتابة المطبوعة معرفة
which type something has on its own,
نوع الشيء الذي يحتويه بمفرده ، وسنلقي
and we'll have a look at function overloads,
نظرة على الأحمال الزائدة للوظيفة ، وهي
a pretty neat feature that allows us
ميزة رائعة تسمح لنا بكتابة
to write more flexible functions with better types
وظائف أكثر مرونة مع أنواع دعم أفضل مما قد نحصل
of support than we might otherwise get it.
عليه بطريقة أخرى.